Varias personas con discapacidad visual caminan
usando bastón o ayudadas por un perro guía. Se
sientan alrededor de una mesa . ONCE  presenta
Mucho que ver ,una serie para mirar nuestra
realidad con otros ojos. Capítulo uno.
Discapacidad visual. En año y medio que llevo en
el edificio  hay un muchacho que siempre lleva
los cascos puestos.  Siempre en su rollo. Parece que
pasamos de todo. ¡Ni que lo diga Valeria! Yo porque
voy con el bastón, que si no me arrollan. También
les cuesta ponerse en nuestro lugar. Hasta que no
conocí Martín yo no me daba cuenta tampoco. El
otro día estaban alucinados, pero les dije si yo
voy al cine, vamos al cine. Yo montó en bicicleta
con Sofía. Nacho que no nos vendan la moto, que la
que pedalea es Sofía. Qué gran verdad. No, no, si
pedaleo. Cada persona es un mundo. Los que tenemos
problemas visuales también. Todos tenemos nuestras
necesidades diferentes. Algunos necesitamos un
bastón para desplazarnos. Otros lo hacen con un
perro guía. Algunas personas para leer utilizan
lupas, otras el braille, pero otros lo hacen con
acercarse. O como nuestro compañero Javi, que va
siempre con su bastón rojo y blanco que es el que
utilizan las personas con sordoceguera. Si
aprendéis a conocernos mejor, seguro que nos veis
de otra manera. Grupo Social  ONCE